Speaker 1: Valami kérdés van? Ez eddig el kell. Vagy nem, vagy kevésbé. Az igazság az, hogy a betegségeknek a nagy része, amik van főleg a lélekkel kapcsolódó, azokat mi mi hozunk magunkra. De erről majd később beszéljük.
Speaker 1: Most erről nem beszéltünk. Azt akarom kérdezni, hogy ezen kívül valami amiről beszéltünk. Van valami kérdés? Erről majd beszéljünk is. Aztán azzal fejeztem be, hogy hozzávalunk szokva egy bizonyos metódushoz, vagy egy bizonyos formához, vagy egy bizonyos hizet, és akkor valahogy már nehezünkre esik, vagy nem is akarunk más dolgokat tudni, vagy megtanulni, de ha már ugyanazt a dolgot, csak többféleképpen el lehet végezni, és azért még mindig tanulni lehet.
Speaker 1: Például, hadd kérdezzem meg, hogy ha számolni akarsz az újadon, hogy számolsz? Emeld fel a kezed, és lássál mindenkit. Igen. Egy, kettő, három, négy, ök, hat, hét... Nyolc, kincs, tíz. Igaz? Kínaiak például a fordítása egy család. Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz. Igaz?
Speaker 1: Tehát, ha azt mondom, a tízre még ezt csinálják, mert ha nyitott tenyér van, akkor nem tudod, hogy, ha nem látod, hogy jutottál, azért nem tudod, hogy jut vagy tíz. Ezért ez tizet is jelent azért, mert a kínai írásban a tíznek ez a jelen.
Speaker 2: Igaz.
Speaker 1: Tehát ez tíz. Tehát, egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz. Ez nem azt jelenti, hogy kettő, ez azt jelenti, hogy hét. Kettő az ez. Igaz.
Speaker 2: Tehát más.
Speaker 1: De ugyanott vagyunk. Igaz? Van úgy, ahogy egy, kettő, három, négy, öt, így visszafele. Igaz? Vagy egy, kettő, három, négy, öt. Attól függ, hogy kihozik. A vietnámiak már egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz, tíznek, tizenkettő. Három, tizennégy, kilenölt. Tehát két lézettel menjünk harmincig, és előbb is a lábujakat is, és a komoly számításokat is eletérünk. Na most, ez egy dolog, de.
Speaker 1: ennek semmi köze a térhez. Az, amiket mi az iskolában tanultuk, és megtantuk, hogy egyféleképpen csináljuk, azt egyszerűen a matematikából, az elméletiből kiemelhetjük úgy, ahogy van, és, áttehetjük egy vizuális térben kifektetett valamiben, ahol pont ugyanúgy működik. Csak szépen, úgy tanultuk, igaz? Úgyhogy azt szeretném megkérni, hogy jön valaki le,
Speaker 1: ez kár volt most a nagyosnagyot látni. Mindegy. Azt mondja, hogy a. Egy rongy kellene a szemúd, ami nem megy össze. Lehet erre így? Lehet. Mindegy, benne kell. Na, itt van néha, azt mondja, vegyük azt, hogy 21 x 13. Akármit lehet, de ez a legegyszerűbb úgy.
Speaker 1: Na most hamar kérnék egy önként test, aki ezt az egyszerű kis szóról dolgoz, hamar itt nem be tudja szóhozni. Na, tessék, itt van. Nem fejbe éppen erről a szó, hanem levezetett, így folyik, hogy van a szószás, igaz? Na, s mutasd, csend legyen, s figyeljen mindenki.
Speaker 2: 3 x 1 az 3, 3 x 2 az 6, 1 x 1 az 1, 1 x 2 az 2, 3 x 2 és 6.
Speaker 1: Van még valaki, aki másképp tanulta? Vagy másképp csinálja? Igen. Mindenki sorra került.
Speaker 2: Hogy leszem egy 10x21, ez akkor 200.
Speaker 1: Na jó, de oda írod alá, vagy hogy van.
Speaker 2: Jaj, nem írom.
Speaker 1: Mert fejben én is meg tudom csinálni, hanem hogy tanítják az iskolához.
Speaker 2: A leírás az nem. Tehát ez nem iskola is.
Speaker 1: Értem. Aki el lehet mondani.
Speaker 2: Tehát attól, hogy 10x21, az 210, és akkor 3x24, és az 73, és úgy jön ki a 273.
Speaker 1: Így van. Ez is jó. Rendben van. Következő.
Speaker 3: Meg is felelünk. Van egy olyan módja, ahogy szóltál, és hogy egyébként, tehát így a 10-esek számából... Mi voltuk először, vagy az egyesek támával. Te az egyesek támával forodtál, és balra léptél, lehet az egyesekkel forodni, és majd jobbra léptek, egyszer egy az egy, egyszer kettő kettő, háromszor egy az három, háromszor kettő hat.
Speaker 1: Kicsit furcsa, de ugyanott vagyunk, igaz? Köszönöm szépen. Más van? Na, akkor mit szólunk ehhez például? Itt van nép. 21 x 13. Kettő. Igaz? Azt mondja, hogy húzsdok két vonalat. Így.
Speaker 1: Igaz? Egy, húzok még egy gondolat. Tehát ez a kettes, és ez az egyik, igaz? És van a tizenhárom. Egy, húzok egy gondolat ide, és itt van három. Egy, kettő, három. Igaz? Na most, számoljuk össze, mi van itt. Egy, kettő, három, és ide kiírtam, igaz? Három. Igaz? Itt van egy, kettő, három, négy, öt, hat, meg van egy, az hét.
Speaker 1: És itt van egy, kettő. Kétházatetben három. Egy, kettő, három, négy, öt, hat. És miért adom így össze? Azért, mert ez a technika. Tehát ez lesz. Egy összeg, és ezek külön. Itt van négy.
Speaker 1: Tegyük azt, hogy 23, igaz? Ha 23 akar, az mit jelent? Hogy ide még kell húzni a monolat, igaz? 4. Igaz? Mi lesz? 1, 2, 1, 2, 3. Igaz? Itt. Azt mondja 1, 2, mennyi lesz itt? 1, 2, 3, 4, igaz? Mert így lett, igaz? 4. És itt van 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Speaker 1: 483. Annyi? Igen? Hát 1, 2, 3, 4. Tehát van ez, van ez, és akkor van ez, és ez. És lehet háromjegyű számmal is, hát kicsit változik akkor a technika, de akárhogy csinálod, pont ugyan olyan a szolgás. Pont ugyan olyan. Mert mit csináltunk? Fogtuk az elméletet, és térbe kihoztuk.
Speaker 1: Hát igen, ez térben van. Ki van húzva térben. De pont úgy működik. Csak azért, mert így nem tanították, és nem mondták, hogy így is lehet, de nem szóval nem lehet.
Speaker 2: Akár nyerős számmal.
Speaker 1: De belegett, hogy annyi vonat kell húzzá, mert szóval nyerős számmal. Tehát ez nem egy gyorsabban haladó valami, hanem ez egy példája annak, hogy ezt is lehet, de egyszerűen amit gondolnak, hogy semmi így operatívak, meg lehet térben is, el lehet intézni. Nem? Két dimenzióban. Na most minőtöbb a dimenzió, annál jobban lehet dolgokat csinálni, ezért a különböző nagy, te úrják, meg a megoldása, de a kilencedik dimenzióban dolgozik.
Speaker 1: meg tudom, hogy semmi csak. Tehát János Jánó, aki egy ilyen román zseni volt, kikerült a Pennsylvaniai Egyetemen, ott, ahol én voltam piakannak idején, és teljesen el volt vele, hogy egy zseni volt, és soha nem tudta leállítani a matek gondokat, és akármi jól van szó. Úgy járt, hogy jár kell egy csapratechnika felébe. És a születésnapon azt mondtak, hogy ajándékban el fogja nekem magyarázni azt, hogy hogy lehet egy gömböt, egy tejesz gömböt kifordítani,
Speaker 1: annélkül, hogy megszakítanánk a felszínét. Hát nagyon jól volt. Semmit nem értettem belőlem. De ne féljesszük össze a matematikát az aritmetikával. Aritmetika, ez az ember nem tud összeadni két számot. Nem tud szórakozni, nem tud osználni. Ez az egyik legnagyobb matematikus. Tehát ez mind elméletül óvatos. Matematika és az aritmetika, az két különböző. Aritmetika az összes szolgálás, kivonás.
Speaker 1: Tehát a növényekkel kapcsolatosabb, természetesen sokkal nagyobb a misztérium, mint ahogy azt gondolnátok, most már a mérőeszközök annyira kisnyomultak, annyira szofisztikáltak, hogy már mondom, akármit lehet nagyon kényelmesen és sikeresen mérni a növények esetében.
Speaker 1: Tehát van a növényeknek gondolatvilágunk persze, hogy már éreznek fájdalmat, vagy nem. Reagálnak, el tudnak ráülni, amint mondtam, ez mind igaz. De, hogyha eznek egy túlzásnak létre, akkor kell. Kísérletezetek el saját magatok, ezeket a dolgokat kísérletezni tud mindenki más, aki ennek utána akar járni, és egészen biztos való benne, hogy meg fogjátok tudni győzni saját magatokat. És ez így lenne jó, meg én vagy Jóská győzöm nekteket a paradicsomával,
Speaker 1: hanem saját magatok kísérletezetek el. Na most egy ilyen kultúrában, ahol az emberek ennyire közen állnak, ne csak egymáshoz, az őket körülbelül, környezethez, belehelyezve háladatos művényeket innen, az illető hitvilág közmély működésével kialakul egy teljesen másfél euréhez,
Speaker 1: ahol semmi tulajdonképpen nem zár ki semmit, és minden közre játszik valamelyen úton-módon. Mindennek megvan a jelentősége, semmi nincs úgy csak úgy. Mindennek van egy oka. Mindennek van egy magyarázata, és ezt ők nemhogy csak elfogadták, és talán ez a legfontosabb szipens, ezt már először aláhúztam nektek,
Speaker 1: de soha meg sem kérdője. Tehát soha nem volt semmiféle kételj afelől, hogy ez így van. Addig, amíg kétel létezik, addig valójában ez a dolog be se indulhat, és nem is működhet. Abban a pillanatban, ahogy a kételj befészkeli magát, akkor ezek a dolgok vagy lelassulnak, vagy le is állnak. Ez az egész szisztém a hitten működik. És higgyetek el, hogy ez máskülönben is így igaz,
Speaker 1: ahhoz, hogy valaki boldogan éljen, ahhoz szerény véleményen szerint. Arra van szükség, hogy higgyen, és hogy ne kéterkedjen, és ha még van valami, amit hozzá lehetne tenni, az ne legyen büszke. A kétej és a büszkeség talán a legrösszebb dolog. Na most még talán azt is elmondhatnám, mert ezzel azok számára, akik idefigyelnek, és elgondolkodnak rajta még, akkor majd lehet, hogy lesz valami pozitív eredménye.
Speaker 1: Na szóval segítségükre lehet. Valahogy úgy, hogy benerobbanunk ebbe a világba, és leülben az életünket. Jó példa szerint egy bizonyos féleképpen tanult meg a dolgokat, és úgy csináljuk, és rickán történik meg, hogy felébredjünk, és háljuk, hogy álljunk meg, amelyet tudjuk. Itt a védtelen lehetőségek halmazában valójában minden, minden lehetséges.
Speaker 1: És akkor miért van csak így, vagy csak úgy? Hát azért, mert ezt mi így választottuk. Ezzel talán jár az, hogy valahogy a boldogságérzetünk, az mindig kitolódik valamivel. Ugye, amit valójában akarunk, és minden emberi lény, ugye, ezt szeretni, ez az értelme az életnek, hogy boldogak legyünk. Mindig valahogy kitolódik valamivel, hogy mostanéppen azért nem, mert most diákok vagyunk, jó, meg minden, stb., de boldog akkor leszünk, amikor már ki vagyunk teljesen.
Speaker 1: Nem tudom én. Itt teljesen. És ő már benne, hogy lesz meg. Család meg minden, elmegyek, karrier lesz, nem tudom, nem tud.
Speaker 1: nem tudom, nem, Nem. Akkor is lesz valami más, és ezért akkor megint eltolódik. És akkor már 50, 50, 60 éves vagy, csak akkor egy nap arra ébredsz, hogy na de álljon meg önnek.
Speaker 1: Akkor én mikor leszek boldog? Mert azt hittem, hogy így, meg úgy, meg amúgy. És semmi olyan nincs, ami arra utalna, hogy akkor jövöd-e tényleg. Nyerd meg a lottot. Boldogabb leszel tőled? Azt mondják, hogy a pénz nem hoz boldogság, ha csak nincsen nagyon sok belőle. De az igazság az, hogy azzal még több probléma nem esik. Tehát a pénz, mint amolyan, valójában nem fog megváltozni. De az, hogy valójában boldog lő, ez a boldogság, amire látszom én, amit értelmezem ne az életnek,
Speaker 1: az soha nincsen sehol, valahol lenne az úton valamelyik kanyar mögött. A boldogság, ha ilyen van, az csak a boldogság. pillanatban legy, ebben a múló pillanatban. Ha ebben nem tudod megtalálni, akkor arra ne számíts, hogy valaha is boldog leszel, mert nem leszel, lehetsz elégedettebb, vagy valami, de boldog, mint amolyan, ha gyártál, tudjátok, hogy ez mit jelent, nem leszel, ha nem tudod ebben a múló pillanatban azt megtalálni, és akkor ugye rá lehetne kérdezni, na jó van, de mitől legyen a nagy boldogság most is ebben a múló pillanatban?
Speaker 1: Hát itt kell aztán egy kicsit majd elgondolkodni, és talán a buddhista testvérek itt valamivel még között járvonnak. Arra kell rádöbbenni valahogy, megérteni, hogy kell legyen valami oka annak, hogy itt vagyunk. Igaz mondtam, hogy azt kutatjuk, ez az emberi tapasztalat, ez a célja tulajdonképpen az antropológia, a kultúrás antropológia, az emberi... Én tapasztalat eszem. És erre még nem válaszoltunk, hogy miért vagyunk itt, mit csinálunk, merre megyünk, honnan jövünk, sőt többől, sőt többől. Nem válaszoltunk rá, igaz?
Speaker 1: De azt el tudjuk fogadni, hogy valamilyen okból kifolyva, hogy itt vagyunk, és megadatott nekünk most az, hogy itt legyünk. Tehát, hogyha valamiért hálásak kell legyünk, akkor az a lét maga. Hogyha ezt meg tudod érteni, hogy a lét az, amilyen hálásak kell legyünk, és amikor azt mondod, hogy neki, akkor az a neki lehet akárki, vagy akármi vagy, érted? Tehát lehet, hogy akármilyen pantheon, vagy mindegy.
Speaker 1: Hogyha ezt meg tudod érteni, hogy te magadban hálával tartod az azért, hogy most vagy, és hogy ebben az egész univerzumban minden, és mindenki, és most már talán jobban értjük ezt, illetve minden... és mindenki megtudja különbözhetetlen jót ahhoz, akkor megtalálod a lelki helyedet benne. És meg tudod érteni azt, hogy igen, igen, tényleg ez egy kegy, hogy én most vagyok én. És próbálom akkor ezt úgy csinálni, hogy a végtelen, ha mondják, ultimate fairness,
Speaker 1: hogy ebben az igazságosságban tulajdonképpen én súgok. Minden tettem el, minden gondolatom, hogy úgy helyezkedjek el, hogy ne legyen, hogy én raggódjak. Én tettem le, hogy jó ember, csinálom azt, ami jó, mert tudom, hogy mi jó. Most én nem hirtelen üzletek gondoltam, hogy szociális szabályokra megérzek el magazokat, nem az. Habár egyesek, ugye, egybeesnek azzal, hogy mi jó, hogy mi nem jó. De abban az esetben, hogyha megértem azt, hogy valójában boldognak csak úgy lennek,
Speaker 1: hogyha ebben a múló pillanatban megtalálom, hogy mi jó, hogy mi nem jó, ha nem osztok boldogságot, akkor minden reggel már mosolygóan ébredek. És nem aggódok. Megpróbálok szerennyi lenni, mert az fontos. Megpróbálok, hogyha lehet, nem kételkedni abban, hogy ez így van. És kerülöm azt, hogy szerencségem ellenőre.
Speaker 1: sosem nagyon büszke legyek valamire. Mert az mindig elindult valami rossz irányba. Valójában nem értődnem. De most még hozzáadnék itt egy valamit a nagy bölcs találásokhoz. És az az, hogy, mondtam nektek, hogy a Jániknál nagyon fontos, hogy mindenki mindent elmond, és a közösség akkor mindent tud. És ez így maga, valamelyest ellenőrizi és szabályoz dolgokat.
Speaker 1: Nálunk másnak a viszonyok, és ezért a pletyka, ami egy más helyen egyébként készül, aki környezetben talál pozitív, itt-e negatív. Ha akartok valamit ebben a kurzusban, amit megajánlom, hogy megtanuljatok, akkor azt mondom, hogy meg pletykáljatok. És megmondom, hogy miért. Azért, mert amikor másról rosszat mondasz, akkor tulajdonképpen sokkal több dolog történik, mint amennyire te gondolnál.
Speaker 1: Már csak azért is, mert lényegében egy negatív gondolkodású folyamatot indítasz el, ami senkinek nem jó, főleg neked. De ezt ugye egyelőre még nem tudjuk, hogy mi a következménye a negatív gondolkodásnak, és mi a következménye a pozitív gondolkodásnak. De amellett, hogy egy negatív gondolatot indítasz el, és egy negatív attitűdöt meg tudunk csinálni, aminek... mert ezekkel nagy, rossz hatása vannak, emellett valakinek ártasz is.
Speaker 1: Most az az illető, akiről plettálsz, előbb-utóbb visszahallja, mert a plettát mindig visszamondják. Ha azzal kezdődik, hogy te elmondod neked, másnál nem mondanám, hogy ennek nem mondanám, biztos, hogy egyszer abban, hogy előbb-utóbb majd elmondja valakinek, először mondja, hogy ezenesen az, amelyet is megmondja. Mindegy, nem számít, előbb-utóbb az illető visszahallja. Mert az emberek olyanok így általában, hogy inkább mondanak valami rosszat, mint valami jót, és amire oda kerül, visszahallja, három év feljön keresztül meg, mindenki rátett még egy lapáttal,
Speaker 1: egy szörnyű dolog lesz belőle, és akkor el lesz teljesen, hogy hogy lehet, én azt hiszem, hogy ez olyan rendes gyerek, olyan rendes lány, olyan rendes ezért, és akkor most kitűnik, hogy egy ilyen hátba szúró, hazug, ilyen hűtlen, vagy kétszínű alakít, és akkor gyűlölni fog, utáni fog, és elkezdősök a tekintet mindenféle. Plettkász, plettkász, plettkász, mondod, csinálod a dolgokat, semmilyen érzeted nincs, hogy valami esetleg nincsen rendek, és akkor egy olyan pillanatban, hogy 20-22-23-24 esetben, 25-es korodban, arra veszed össze magad, hogy valahogy nem mennek a dolgok.
Speaker 1: Szeretnéd ezt, meg szeretnéd azt, mindent megcsinálni lehet, és akkor ne, és azt hidd, hogy csak pegyed van, vagy szerencséd van, vagy nincsen szerencséd, vagy hogy esetleg vannak mások, akik mindenféle ok nélkül orrolnak rád, meg stb. nem. Valakiről valamiért rosszat mondasz, az mindig meg fogja azt emlegetni, és nem tudhatod, hogy hány embernek ártottál így, de egy adott pillanatban, mivel te is tulajdonképpen egy ilyen rászban vagy benne, előbb-utóbb valakivel kell ítélkezzen, vagy mondjon valamit rólad, és az emlékezni fog, és mondd valami rosszat rólad, ami nem tudtad aztán befogni.
Speaker 1: Minden egyes alkalommal, amikor valamit mondasz, és rosszat mondasz valakinek, két külön síkon ártasz magadnak. Az egy az... hogy egy negatív gondolatsort indultál, aminek a vége csak negatív lesz, a másik pedig az, hogy majd visszakapod tízszeresen attól, akit megplegykáltál, mert előbb-utóbb megtudja, hogy ha nem, akkor valaki másnak nem tetszik az, hogy így beszéltél valakiról, és attól kapod vissza. Semmi jó belőle nem származhat. Semmi jó belőle. Ha jót akarsz magadnak, és azt akarod, hogy az emberek elfogadjanak és szeressenek,
Speaker 1: ne plegytál. Ne hozd a más dolgát. Hogyha valakiről nem tudsz jót mondani, akkor ne mondd semmit. Vagy, ha valamilyen el nem értesz egyben, akkor állj ki, és mondd úgy a szemébe, és mindenki másnak, hogy tudja, akkor rendben van, az nem plegyka. Az nem plegyka. De plegyka az, amit a hátam újra mondasz, ha nem akarod, előbb-utóbb visszahalljál. Ennél rosszabb dolog nincs. De sajnos, majdnem minden kultúrában ez így létezik,
Speaker 1: és sehol nem fogják ezt elmondani, hogy ne plegykáljon, ne plegykálj. Mert ennek baj lesz. Ez a vége. Pedig mindenütt ugyanúgy van. Mindenütt ugyanúgy van. Na most nagyon sok annak, akik most így ülnek és megnéznek titeket, így látom, hogy azt gondolod, hogy hát nekem már egy kicsit túl késő. Késő. Nem késő. Nem késő. Nem késő, mert abban az esetben, hogyha leeszed el a dolga,
Speaker 1: akkor beindítasz állandóan egy jó, pozitív gondolatsort, ami nagyon fog segíteni, és ami rectifikál a dolgokat is. De ne pletykálj. Ne oszd az izlét állandóan. Ne kavard a szart, mert nem lesz jó vége. Nem lesz jó vége. Nem lesz jó vége. Ez biztos. Ezzel is lehet kísérletezni, ha akarjátok. Nagy könyv lesz, azt is megjegyelem.
Speaker 1: Erre most nem fogok ráképbezni, hogy van-e valami kérdés. Jó lenne az, hogy mégis ezt megérteni rendesen, és azért talán most is kérte magam, hogy én nem azt mondtam, hogy másról nem szabad rosszat mondani. Ha neked egy nagyon rossz véleményed van valaki föl, akkor az nagyon fontos, hogy egy adott pillanatban az egészen civilizált módon megmond neki.
Speaker 1: Ez így volt tiszével. A szamos közi tanár uga például megy az Egyetemen. Én nem kezdtem őket ócsárolni, hanem kértem egy kihallgatást, elmentem, és akkor megmondtam, hogy szerintem ez szemétség is, amit csináltuk, meg törvény ellen is. Azért lett benne egy jó kapcsolat, és én azért megpettáltam a hátam között.
Speaker 1: Még egyszer, hogy félreértés ne legyen, itt nem arról van szó, hogy ne mondjuk el a rossz véleményünket, ne, el kell mondani. Ha neked ez nyomja a begyed, akkor mond el, de annak megvan a módja, és ne tudja más, meg hamarább, mint az, akiről beszélsz, mert akkor már plegyka. De ha az azt mondod, hogy én már megmondtam neki, hogy lesz, és akkor elmondod, az már nem plegyka.
Speaker 1: Mert valóban elmondta, de már hát a mögött lesz. Tehát nem azt akar mondani, vagy, hogy mindenben beleegyezek, jön valaki, és mond valamit, és satöbbi, és akkor én beleegyezek, azért, ha bár tudom, hogy nem úgy van. Ha valaki az, miért jön, és plegykál vele valamit? akkor a legjobb az, hogy én is ezt szoktam csinálni, hogy te figyelj ide, gyere beszélj máshova, engem nem érdekelnek ezek a dolgok. Vagy hogyha már úgy történt, hogy elmondták, amit megkérdik, hogy mi a véleményed, akkor mondd azt, hogy hát ez így nagyon érdekes, így nagyon érdekes.
Speaker 1: És nem fogom kommentálni. Nem fogom kommentálni. Miért? Azért, mert hogyha nem egyezett bele a közillető, akkor lehet, hogy már azért megharadszik, vagy azért tart be neked. De ne mondj rosszat senkiről soha a hátam mögött, mert nem lesz jó. Nem lesz jó. Ezt, hogyha akarjátok kis kísérletet, szerintem amit mondok. De szerintem ez egy olyan elementáris dolog, hogy nem kell külön tájhás iskola hozzá ahhoz,
Speaker 1: hogy megértsük, hogy az a dolog, hogy így zajlik le. Mert te csak gondolkozzatok, hogy így is logikusan meg lehet. Próbáltok így is az emberi természetre gondolni, és arra, hogy ti hogy nyitottok például, amikor esmére van szó, csak gondolkozzatok. Köszönöm, hogy megnéztétek. Sőt, hogyha egy kicsit elgondolkozol ezen a dolgon, én fogadok, hogy egy idő múlva rá fog szaradni a gyomama, az az kerül előként, hogy a fene nyilván, hogyan gondoltam én erre eltérjük, de az nem gondolta erre, mert benne úgy szól egy ilyen áradat, de ez a norma, így történik, így van, stb.
Speaker 1: De már így is az emberek megvan a kézgézővel, cikkezzel, hogy a nagyszájú, a plettás, az ez, vagy az, vagy a hazuk, vagy stb. Na, próbálj ebből kirábalni, lehet. Talán nem, ezt hallották rá. Na, vissza a járműföldre. Azt mondtam nektek, hogy...
Speaker 1: Az emberben mindig van valami kétej, és addig, amíg az létezik, addig valójában nem indulnak be ezek a folyamatok, amelyek a sármány gyógyító aktivitását jellepszik. Mi is tudjuk valójában, hogy ilyen folyamatok léteznek, de valahogy nem foglalkozunk velük.
Speaker 1: Például, ma reggel felkeltetek, megregerisztetek, és akkor így. Ugye valahogy eljutottatok. Volt aki nagyon közel, akik is gyalogjott, volt aki buszra jutva, trollira, meg valamira, de amíg ide elértetek, biztosan több tucat ember mellett mentetek el, vagy ültetek le együtt a trolling, vagy hallottatok együtt beszélgetni, stb. stb.
Speaker 1: Nem tudom, hány tucat autó, meg busz, meg kamion, meg tudom is, hogy mi ment el mellettetek, aminek láttátok a színét, láttátok a modelljét, láttátok a rendszámát. Emlékszik valaki egyre? Nem. Miért? Nem tudom. Na, látod. Na, aztán az info hova lett.
Speaker 2: Mert én nem néztem. Miért? Mert egy szánta vállalat mostanúgy kivettem, hogy kivettem a buszra. Miért a többében.
Speaker 1: Az arcokra nem összeáll. Aki úgy volt felöltözve. Szelektív memória. Mert ez nagyon könnyű kijut. Igen, de hogyha most felmenjen a másikból a főtelepont, ugyanaz történik. És erre mondja a szelektív memória nagyon jó szó, amivel azt mondjuk, hogy nem emlékezünk mindenre, csak arra, amire akarunk. Na most valójában ki és mi dönti el azt, hogy most emlékezünk, vagy nem emlékezünk?
Speaker 1: Vagy hogy abból az egészből mi fontos, és mi nem fontos? Tehát hogyha valami kell, abból világos, hogy akkor arra utazunk, és az a fókuszunkba kerül, és akkor arra emlékszünk, igaz? Hogyha azt mondom, hogy na, aki több kancs embert lát a buszon ma reggel idáig, azt kapja meg gyorskának a paradicsomatokon, de azt mondja, hogy nézzük ki kancsi salát egyet, akkor arra emlékezni fogsz. De amikor kancs embert láttál véletedben, egyre találnál emlékszel, vagy egyre, kettőre találnál? valami miatt összekötve a szociába, de máskülönben nem.
Speaker 1: Én most nem azt akarom igazából kizadni, hogy mennyit láthatok, hanem azt, hogy mi lett azzal az infóval? Hova lett? Hol van ő? Mi lett vele? Van intézve, tudat alattiban. Ki van írva? Gátán. És akkor? Mikor szükség van, előjön, vagy elő lehet hozni. Igaz?
Speaker 1: Tehát ebben azt hiszem, ti, mint pszichológusok és tegások és két tegások egyetértek, igaz? Na most azt mondom, hogy a szabadsági tanárunknak a hipnózis az nem egy kedvenc dolga, de azért, És azt tudjuk, hogy van, igaz? És azt is tudjuk, hogy a jó hipnotiző meültet, és megkérdezi, hogy na figyelj ide, mikor hipnotikus államban kerülsz, mint jó alany, megkérdezi tőled, hogy az, hogy a öt éves születésnapod van most, és a család ünnepli, ki van a szobában?
Speaker 1: És meg fogod mondani, ki van a szobában, miről beszélnek, megmondod, miről beszélnek, hogy vannak felőtözve, stb. Minden tudsz, minden ott van. Minden itt van. Semmi nem eszente. Ezt el lehet élni. Tehát akkor végül is, mi van ezzel? Az információ létezik, vagy nem létezik? Természetesen létezik. Hogyha egyszer valaki mondott valamire, az létezik. Na most, hogyha megnézzük az agyat, akkor...
Speaker 1: Az történik, hogy ugye az első feladat az a testet, mint amolyat életbe tartsa, igaz? Tehát megvannak a vitális funkciói, és azokat ellátja. Az idei rendszernek a működtetése, a vérkeringés, a metabolizmus, minden ugye regulában. Most megvannak a helyé, amivel ezt csinálja, igaz? És azt is tudjuk, hogy hogy. Nagyon sokat tudunk arról, hogy mit, hogy csinál.
Speaker 1: Már tudjuk, hogy milyen egy boszorkánk, amikor a máj meg a vese. A legkomplexebb dolgok közé szárkoztunk is meg, az agy maga a legnagyobb. Jobban szerelve az anya, amit ismerünk, stb. stb. De aztán, amikor nem a vitális funkcióról, az agynak a működéséről, de arról a működéséről beszélünk, ami előtt ilyen a hatástechnikus. hanem a gondolatvilág és semmi, és akkor egészen más, tehát ez, mert amit mondtuk, még mindig nem tudtuk megállítani azt, hogy a memória végül is hol van.
Speaker 1: Prébrám azt mondta, nincs az agyban, az biztos, ha valaki máshol megtalálja, majd szóljon. De azt is tudjuk, hogy a jobb érteke az az, ami amikor lüködik az álomvilággal meg a gondolatok, az egymásokkal kapcsolatos rész. Tehát, amikor az ember megszületik, akkor az elején, körülbelül három-négy éves korig, a gyerekek majdnem mind alfa stádiumban vannak.
Speaker 1: Ez azt jelenti, hogy az agya, hogy működik a biztos... Ez is fakult tudóban működik, igaz? 7 szemben lehet mérni. És 7, a 7-es pont, a 7-es egyszerűség az, amelyik az alfa állapotot jellemzik. A felett van a beta, ami felmegy 1,14-ig, az, amikor teljesen éper állapotban vagyunk. De minden nap, amikor lefeszünk és egyből is elasszunk,
Speaker 1: az történik, hogy a betából lassan lejövünk, ugye elkezdünk bogiskolni, lelassul az aktivitás, és 7-nél alfában vagyunk, utána pedig lemenünk még mélyebbre esetre. 4 körül az már, tehát az már majdnem komatózis. Tehát 7 kör alul alfában vagyunk azzal, amikor elasszunk. Na most, ahogy elaludtunk, akkor indul be a jobb értelmileg a működése, és minden, amit ismerünk,
Speaker 1: például állapotban vagyunk, az akkor már ezen a részen és egy bizonyos hertz nión játszódik le, ami biztosan beta alatt van, tehát legalább alfába kell, hogy legyen. Most azt is tudjuk, hogy a gyerek akkor megszületnek egészen 3-4 éves fölökig, általában nagy részt mind alfában vannak. Utána keményebnek bele ebbe a világba, ahol éberképp teljesen másképp fogják gondolkodni, és ezt nevezzük beta.
Speaker 1: Amit most fogok mondani, ez is egy kicsit nagyon furának fog tűnni, de most már azt hiszem lassan lehet akármit, mert... Különböző pszichiátriai kísérletek és gyógymódokat követve az Egyesült Államokban jelent meg olyan eredményeket értek el, ahol gyógyítani lehetett jól, azért mert valakit regresszáltak, visszavitték az előbbi életekben.
Speaker 1: Most mi az, hogy előbbi életekben, mert legtöbb esetben ez már így magában egy valóságnak tűnik. De valójában úgy néz ki, hogy amikor az ember meghal, és ugye a testétől szeparáldukra, mondhatjuk úgy, hogy a lelke, hogy nyakarjátok, ha bár én inkább valamit másnak nevezném, az, amelyikben a memória is van, és ami a te tudatodtal rendelkezik tulajdonképpen, ami nem elő a tested, ez előbb-utóbb valamilyen úton-módon visszakerül.
Speaker 1: Úgy néz ki, hogy négy éves korig a gyereke. A gyerekek, amikor még nem tudnak azért rendesen kommunikálni, de néha vannak olyan esetek, amikor, Sokkal tovább megmarad ez az érzet, emlékeznek egészen jól az előbbi életükre, ahonnan jönnek, az utolsóra általában. Na most jó, profi, hipnozissal sokkal többet is megtudhat ebből, de az igazság az, hogy nem is kell tulajdonképpen hipnotizőnek lenni,
Speaker 1: még vissza lehet valakit regresszelni, vissza lehet vinni, és saját maga újra láthatja azt, amit volt, hol volt, mi volt, és részt lehet a saját halálában végignézheti négyszer, hogy semmiféle horror érzés nélkül. Na most ide kerülnek azok a dolgok is, amik, hogy mondják, ez a halál közeli élmények, és a testből való...
Speaker 1: kivégések, igaz? Halál közeli élmények, általában nagyon mélyen szántó gondokat hagynak, és beindítanak olyan dolgokat, amelyekre az emberek nem is gondolnak, de radikálisan megváltoztatnak, megváltoztatják az életükben. Szeretnék egy-két dolgot így,
Speaker 1: ami a funkcionális, tehát funkcionalitását illetkezett, olyan dolgnak előállítani. Azaz jobban valóan megemlíteni, mert hogy mennyire tud elmagyarázni, az valójában nem tudom. Biztos hallottatok már arról, hogy valaki kilép a testéből, igaz? Ez úgy néz ki, hogy mindenkivel megszólalunk. Mi történik legalább egyszer életében, és amikor rájön, hogy valamit nem történt, általában egy nagyon kemény sokkoló hatású valaminek, általában rossz érménynek mentődik el.
Speaker 1: Nem tudja egészen pontosan, hogy mi volt, hogy volt, de valami rossz dolog két jön le. Sok esetben nem is tudjuk pontosan, hogy mi történt, csak az, hogy volt valami egyszer. Vagy nagyon rosszul ébredtem valamivel, vagy utána lassan visszaszűrődik, csak ugye semmiből jön valami rossz érzés. De én most nem arról beszélek, hanem arról beszélek, amikor valaki teljesen önkéntesen próbál ezt megcsinálni. Hogy ilyesmit lehet? Igen, lehet. Lehet.
Speaker 1: Én most nem arról beszélek, hogy hallottam, vagy különösen így. Lehet. Oké? De akkor miért nem tudja mindenki? Ki mondta azt, hogy nem tudja mindenki? Mindenki tudja, hogyha akarja. De akkor könnyű, nem könnyű? Miért? Azért, mert az egyik legnagyobb impedimentuma, nehézsége ennek az, hogy le kell győzzünk egy halászfélelmet. Ez velünk jött, így születtünk. És ez azért van itt, hogy feltartjuk magunkat, és a bajt.
Speaker 1: Mert ha végül is kilépsz a testedből, akkor ez nagyon sok szempontból pont ugyanolyan, mint hogyha meghallnád, azzal a különbséggel, hogy visszatudsz jönni. És mindenki valami másképp tud visszajönni, de az, hogy visszatudsz jönni, az garantált. Teljesen garantált. Lehet, hogy ez is segít ahhoz, hogy valójában legyőzz ezt a félelmet. De ez a félelem egy olyan mélyről jövő, borzsalmasan nagy valami, amit addig meg is ismersz, amíg nem kerülsz valójában egy halál közeli helyzetbe.
Speaker 1: Helyzetbe. Ha nagyon megijedsz, mész vele kerítés mellett, rád ürölt egy nagykutya sem, az nem egy halász, az egy nagy ijetség, de semmi ahhoz képest, amiről beszélünk. Általában ez a dolog, amiről beszélünk, nem egy hirtelen jön valami valahonnan, hanem egy valami, ami szelépül, és ami borzalmas nagy hatással van. Például, hogyha azokkal beszél az ember, akinek volt egy erős infarktusa.
Speaker 1: Ha ismertek olyat, aki ezen végigment, és ha tudtok róla beszélni, akkor kérdezzétek meg, hogy milyen. Természetesen sok esetben van fájdalom is, meg mindenféle stb., de ami a legfontosabb az, hogy egy erős infarktus esetén egy olyan halálféle, vagy olyan valami borzalmasan, mélyről jön az ember. Mindenki egy olyan hasonló. Kivelem, rettegésről áll ez a dolog, amit nem lehet semmivel se összetéveszteni.
Speaker 1: Azért, ha valami szúrja az oda alatt, vagy a szívednél, vagy valami, és gondolkodol, hogy vajon nem az, ez nem egy ifa, hogyha gondolkodnod kell azzal, hogy vajon nem-e az, akkor nem az. Mert hogyha az, akkor tudni fogod, semmilyen félekétség nélkül tudni fogod, mert semmilyen nem lehet összetéveszteni. Tehát azt akarom mondani, hogy van egy ilyen borzalmasan mérős, és egy ilyen teljesen sajátságos félelem, amit le kell győzni.
Speaker 1: Annélkül nem mész sehova. Nem mész sehova. Na most, hogy lehet az, hogy elmegyek? Tehát lényegében el kell aludnom ahhoz, látszólag, hogy el tudjak menni. Igaz? Már pedig, hogy egyszer elalszom, akkor... akkor a tudatos akaratomat azt fel kell adnom, mert addig nem tudok aludni, amíg éber vagyok, igaz? Nem igaz.
Speaker 1: Elmondhatom a technikáját is, hogyha érdekel. Egyszerűen hangzik, de nem olyan egyszerű. Egyszerűen azt kell csinálni, hogy amikor nyugomóra télsz este, akkor képzelj el egy valamit, akármit. Egy gondolatra van szükséged, amit megtartasz. Az lehet egy képlet, egy akció, lehet, hogy sokkal könnyebb, hogyha csak egy képszerűség valami. Te szemben a virág vagy, valamelyik az arca vagy, akármi.
Speaker 1: De azt a gondolatot nem engeded el. Arra gondolsz csak, arra fixálod, és csak azt tartod magad előtt. Semmi más. De fáradt vagy, és aludod kell. Addig, amíg nem engeded el ezt az éber léptel járó betta névon lévő tudatodat, addig nem fogok engedni téged, hogy elaludjál. Ahhoz, hogy elaludjál, el kell engedni.
Speaker 1: És akkor jön az álom, egészen más. Alfában. De te tovább csinálod. Minden nap. Minden nap belealszol. Pedig te azt akarod, hogy ne aludj bele, hanem tartsd ezt a tudatot addig, amíg lehet. És hogyha jól csinálod, egy nap szintén el fogsz aludni, ugyan mindig elaludjál, de egész más lesz.
Speaker 1: Azon kapod magad észre, hogy wá, én alszom. Én alszom. Most alszom. De teljesen tudatos vagy. De alszom. Akkor kezdődnek el a dolgok, akkor részt vehetsz az álmaiba, irányíthatod őket is, és áskálódhatsz benne információt, amennyire engedi a technikád, és a többi szerezhet. Az egésznek előbb-utóbb megvan egy nagyon erős fizikai valóságérzete, ami mind erősebb és erősebb lesz, ami végülis ehhez a realitáshoz mértem egyenlő.
Speaker 1: Na most, azt mondtam, hogy hirdetünk a testemre. Mindenki másképp fogja megélni, én még két embert nem ismerek, aki egyformán élni érez meg. Mindenki másképp fogja ezt megélni. De az igazság az, hogy hirtelen, fizikailag is ezt rögtön tesztelheted, mert emlékeztek, mit mondtam? A tudósok azok kezdték elfogadni azt, hogy igen, van sokan dolog, amit nem tudunk megmagyarázni, és az egyetlen dolog, amiben vele kell egyezzenek az, hogy igen, ebben a fizikai világban, amiben élünk, és amiben tanultuk ezt, meg ez mindig így van, és mindent, amit tanultuk, az rendben van, de emellett még vannak más realitásnyílok is, ahol ennek a realitásnyílónak a szabálya és a törvényei nem főtétlenül alkalmazhatók.
Speaker 1: Vagy hogy léteznek. Tehát azok, akik meg sikerült kirögni a testükből, megegyeznek abban nagyrőzt, megegyeznek abban, hogy amikor ez megtörténik, ha a kezedet egy kicsit így megnyomod az ágyra, vagy amit feszel, vagy akármit, érzed az ellenállását egy másodperc, de utána átmegy.
Speaker 1: átmegy rajta, és addig nyúlhatsz, ahova akarod, mert most már nincsen tér, nincs idő, addig nyúlsz vele, amíg akarsz, és ha van az esetben, hogy ha ezzel akartok foglalkozni, és beugrik, akkor én azt ajánlom ám, hogy legyen mindig egy ceruza és egy papír az üzemelet, mert amikor visszajössz, akkor leírod rögtön, hogy például az alsó emeleten arra, hogy mitet fogtál meg, milyen tárgyakat, milyen érzéseket, és akkor esetleg legyen ez, és megnézed, hogy úgy van-e, vagy oldalt, mert akkor már nincsen fal, nincsen ez, nincsen az. Egy idő után pedig megszerezheted a szemeidet is, amivel látni lehet, tehát éppen úgy látsz vele, mint ahogy itt látsz.
Speaker 1: Na most, ezt tudom, hogy rengeteg babasságnak hajtik csak első üzőre, de az igazság az, hogy... A legnagyobb probléma, és úgy látszik, hogy ebben mindenki beleegyezik, nekem végig ez volt az egyetlen ilyen veszélyparipám, hogy ezt mégis hogy lehetne jól bennem, de már sok mindent hozzáolvasztam, és úgy látszik, hogy mindenki esetében ez így van, aki ilyesmit csinál, vagy ilyesmit foglalkozik,
Speaker 1: hogy mi készített valakit arra, hogy esetleg ezt megcsinálják időtlenül a testületben, mindig, hogyha tényleg azért csinálod, mert érdemesnek akarják, hogy valamilyen információnak az akceszálása van, mert ezzel aztán tulajdonképpen gondolatoddal irányítatod magadat oda, ahova akarod. De az esetleg 99%-ában, amikor kikerülsz a testedből, valami olyan helyen találod magad, amit nem tudod, hogy mi, hogy kerültél, mi vagy, egy segéd.
Speaker 1: És akkor valami lejátszódik, és egy adott pillanatban akkor vagy egyszer jön rád, vagy valami történik, és akkor vissza akarsz jönni, és akkor vissza tudsz jönni. Ez nem probléma. Vannak emberek, akik, mivel ez a procedur, amikor elindítod, meg minden, mert én nem mondom minden, mert a tus hosszú lemei, nyitott szájjal kell nagyon mélyen és gyorsan lélegzni, majdnem hiperventilálni, és amíg el vagy menve, addig a szád esetleg legjobb részében nyitva van, és kiszárad a nyelved, a szád borzalmasan kiszáradó, olyan lesz, mint hogy a fűrészport nyeltében van, vagy valami teljesen száraz.
Speaker 1: Na, és az borzalmasan kellemetlen, és az már maga vissza tud hozni, tehát hogy valami kellemetlenség történik vele közben. Na most, a probléma valójában az a kontroll, hogy mennyire tudod ezt szabályozni, mert hogyha valaha menni akarsz, valamit látni akarsz, akkor hogy tudsz oda eljutni?
Speaker 1: És az én berátásom szerint, és az én kértékelésem szerint, amivel elég sokan egyet értenek, az történik, hogy nem tudod elhagyni a testedet addig, amíg ezt a félelmet nem győzöd le. Ez egy olyan dolog, ami a legelején borzalmasan nehéz, és nagy erőfeszítésbe kerül, mert valójában egy nagy rettegésről van szó, de mivel többször csináltad, megérzed,
Speaker 1: rájössz arra, hogy azért ettől annyira félni nem kell, de ettől nem tűnik el a félelem, értitek, mit mondok? Nem tűnik el a félelem. De van már egy olyan, hogy jó, jó, túl, mert ez olyan, amelyik ott kell lennie, de túltesszük magunkat, hajtja. Ellenben, abban a pillanatban, amikor átfetted magadra, ahhoz maximális koncentrálással szükség olyat, és abban a pillanatban, abban a pillanatban, annak a pillanatnak a töredékében, elengeded a képet. amit arra használtál, hogy az legyen az úti célod, elengeded, és a lépés abban a frakcióban történik, és ezért van az, hogy a 99%-ot ott találod, ahol maga nem tudod. Nagyon ritkán bejön, hogy ott, ahol akartad, de nagyon ritka.
Speaker 1: Vannak, akik azt mondták, hogy nekik 100%-os. Én ilyenről valójában elhaladtam, de én nem kételkedek, én senkire nem mondom, hogy amit mond, ez nem igaz, vagy hogy ki vagyok én vagyok én. De az, hogy ez egy probléma, az általánosan el fogadva. Nekem van egy kollégám, az a Georgiai Állami Egyetemen talál, talító, újságíró szakon van. Nagyon híres, mert benne volt mindenféle kutatásokban, meg stb. ezekkel a dolgokkal kapcsolatosan.
Speaker 1: Mégis én a Vietnámban harcoltam annak idején, és lerohanták az állásukat, és egy valaki egy egész géppisztolytárat nyomta. és ugyanakkor valami kézigrátok is fogadtak a közelébe, srapnövek, meg minden szagadták össze, jól össze volt tétve. És a haverek úgy elkapták az uniformusától, ahogy volt, és úgy berángatták valamiben, elvitték, és akkor kés alá került. De annyira szép volt a növe, és annyira érte ezt, hogy az oroszok azt mondták, hogy ez nem fogja tudni megúszni.
Speaker 1: És aztán az ő vallomásai, az ő elbeszélései erről a dolgról lettek nagyon vélesek, és azt történt, hogy azt mondja, hogy ő érezte, hogy valami történik vele, már más, mint amit tudja csinálni, próbálták úgy egyszer mindent, és azt mondja, hogy egyszer csak felült. Azt mondja, felült, de amikor visszanézett, látta magát feküdni az asztalon úgy véresen. És a következő pillanatban azt mondja, már teljesen felülnézettből látta saját magát az oroszokat,
Speaker 1: hogy próbálták megúszni. És azonnal rájött tulajdonképpen, hogy, ő mostanában szeparálódott a testétől, tulajdonképpen süllyedtesten kívül, de teljesen éber állapotban és észre. És azt mondja, hogy ez egy hosszú folyamat volt, és végighallgatta a beszélgetéseket, meg mindent, amik ott körülöttek, történtek akkor. Hogy mit beszéltek, meg mit. Azt mondta az orvos, hogy ez meghalt, és már nincs mit csinálni, és áttették a testet arra, de még rá volt kötve a gépekhez, ami már kijelzte, hogy meghalt.
Speaker 1: Nagyon nagy sűrűség volt, csak ha valaki mást tettek oda a főzőhelyébe. Azt mondja, hogy ő ott volt, csak úgy volt, azt mondja. És egy olyan pillanatban hirtelen rádött bent, hogy ő tulajdonképpen még nem végzett, neki még valójában nem kell mennie. És hogy ő nagyon kényelmesen vissza tud menni. A testében meg is csinált, és akkor rögtön a lét készült. van szívvelésben, minden sokkal, megint oda rohantak, csinálták ezt-azt, és megmentették össze, vissza van marva meg minden, egy darabokba tették össze, de ez egy nagyon híres eset lett, azért, mert utána, másnap ő elmondta az orvosnak, és mondta egy olyan orvosot, aki azt mondja, na álljon meg a lehetőség, és akkor visszavettek, és egészen aprajúkosan, másodpercből másodpercre próbálták dokumentálni a dolgot,
Speaker 1: és valójában minden olyan dolog volt, amit ő elmondott, amit látott, a kórházban, a különböző folyosókon, meg minden, amit beszéltek az emberek, meg amit mondtak, nem csak itt bennem, mint őben, hanem minden, amit ő tudott, az pont minden úgy volt, és semmiféle magyarázat alatt nem volt természetesen, mint ehhez, mert ő tulajdonképpen már így hulla feküdt ott a nagy ilyen fordágyon. És ebből egy nagyon híres, több körülbelül benne is van az eset.
Speaker 1: de én nagyon sokat beszélgetek erről valógról, és mondtam neki, hogy hát igen, mondom, különböző sávánokkal az ilyen dolgokkal is foglalkozunk, és azt mondta, hogy most kérdeztem, hogy ő itt nem érdekel, és azt mondta, mert egyszer elég volt, azt mondja, hogy az a legbózalmasabb dolog, amire gondolom, hogy tudnak, azt mondja, hogy nem szeretnék ilyesmire foglalkozni, de ő is ismerő állapotot így ilyesmire foglalkozik. Na most úgy látszik, hogy ez a pillanat, amikor itt megtűrődik a dolog, a kilépéssel, akkor történik, mondom, egy olyan felügyelet, vagy szabályzás, és aminek következtében nem oda jussz, ahova menni szeretnél.
Speaker 1: Na most akárki rákérdezhetne, hogy mi az értelme, mire van ez szégyen. Az igazság az, hogy nincs. Nincs értelme. Nincs. És azok például, akik meditációkkal, meg ismerő foglalkoznak, és nézik az értelme. Köszönöm, hogy megtaláltad! mint mert ez ilyen perfekciós mutatványnak rendeljével van. De az embernek a valóságérzete ilyen tapasztalók által megváltozik,
Speaker 1: és merem állítani, hogy ennek következtében egy kicsit közelebb kerülünk a forráshoz. Na most a meditáló kultúráknak, például a buddhizmusnak, a zen, meg a tudomiségnek a gyakorolója, azt mondják, igen, de a forráshoz sokkal hamarabb és közelebb kerülhetsz meditációval is. Mit nevezünk forrásnak itt el?
Speaker 1: Hogy azt mondtuk, hogy egyetlen egy oszthatatlan valami van, hogy megengedi magának azt, hogy mi, aki tulajdonképpen neki része vagyunk, úgy érezzük magunkat, hogyha ellennénk szigetelve, és akkor tulajdonképpen az ilyenszerű meditáciának az a célja, hogy vissza kerüljünk oda, hogy érezzük, hogy mi egyek vagyunk tulajdonképpen bele, és hogy nem vagyunk elszigetelteni, hanem egyetlen egyben is mi tudatosan része lehetünk annak az egynek. Az a forrás. Tehát, hogy ehhez közelebb kell mehetnünk szükségesen.
Speaker 1: Én azt mondják, hogy nagyon, de a meditációra sokkal könnyebbesen lehet érni. Ez igaz. Ellenben az is igaz, hogy egy ilyen esetben nincsen semmiféle entitás, ami elválaszthatna téged az információt.
Speaker 1: Semmi. A gondolat mind amolyan létezik, és azt is tekinthetitek, anyagügynek úgy, mint akármilyenek, hogyha egyszer létezett, akkor az nem lehet a te fejedre, a te koponyádra méretezve csak, hogy az csak te gondoltál rá, ez körülbelül így kell megjelenni. Ezért van az, hogy a sármának semmilyen széles problémánál nincsen azzal, hogy ezt tudja, azt tudja, hogy tudja valaki hazudni, vagy nem tudja.
Speaker 1: Az információ mind amolyan létezik, és az nincsen egy embernek a fejére szabva. Tehát azért, mert csak én gondoltam rá, vagy én gondolok arra, vagy én akarok valamit, az nem jelenti azt, hogy azt csak én tudhatom, hogyha nem mondom el másnak. Ugyanis az történik, hogy lehet meditáció során, lehet az adottság során, visszalépünk egy stádiummal a forrásra. Na most ezek, amik elkülönítenek minket, ami tulajdonképpen egy illúzió, amik elkülönítenek, akkor ezek az elkülönítő akármi, ezek eltűnnek.
Speaker 1: Mert nincs mi elválaszta őket, mert minden egy tulajdonképpen. De ahogy...
Speaker 2: Nem egy statikus információ, hanem az egy változó információ, a kevésbé a harmadik statikus óra, és a most mondják, hogy a fény a halandó.
Speaker 1: Igen.
Speaker 2: Mert nem statikus, hanem...
Speaker 1: De hogyha azt mondom, hogy statikus, akkor már ebbe ismerem azt, hogy van idő és van tér, és ennek az egésznek a lényege az, hogy nincs idő és nincs sentér, ezek illúziók. Ami volt, ami van és ami lesz, azt mondja önöképpen mindig volt, mindig van és mindig lesz, de egyben van. Ezt így nehéz így elképzelni, de hogyha rágondolsz arra, Sárkány, Sárkányról már már egy bomba találnak hozzá ki. Ez egy olyan dolog, amit saját magad kell állandóan próbáld megérteni, és hogy ha jól csinálod, akkor meg is tudod érteni.
Speaker 1: Erről teszem be a víz, hogy azok, akik időutazással foglalkoznak, van egy ilyen hirdetés, hogy az időutazók figyelmében időutazással kapcsolatosan lesz egy nagy bűvéskonferencia a múlt pénteken. Tehát a lényege az, hogy ezeket a szeparáló, elkülönítő dolgokat le kell valahogy törni.
Speaker 1: És ezt nem lehet ebben a fizikai rajtásban, ezzel az aggyal és ezzel az elfogással, ahhoz vissza kell kerülni a forrás fele több nívóval. És van egy nívó, amin ezek a szeparálozások nem léteznek mindannyian, és minden egyben van. Minden egyben van. Nem tudod, hát így meg is állíthatod, hogy nem tudod. Így nem tudod, így nem tudod.
Speaker 1: Minden, ami egyszer megtörtént, vagy történik, vagy meg fog történni, mindig is megvolt. Ez a toll, ez a toll mindig létezett, van és létezni fog. Érted? És benne van abban az ízében. Minden benne van. De a mi fizikai reakcióunk nyilván, ezt onnan valahogy ki kell venni. Michelangelo is mit mondott? Nem én csináltam ezt a szobrot, az Isten csinálta. Én csak elvettem mellő azt, ami nem tartozott oda. Ez így nehéz, azért, mert véges aggyal egy ilyen,
Speaker 1: ilyen fizikai relatáson vagy ilyen és ilyen szabályok működnek, próbálsz megérteni valamit, ami nem ide tartozik, de addig, amíg ezt nem engeded el teljesen, addig nem lehet. Annak idején a hatodik pátriák, a zen buddhizmusnak a nagymestere, fogott egy üres szemétládát, és kitette a szoba közepére, és azt mondta a talancainak, hogy itt van ez a legnagyobb ajándék, amit valaha tőlem kapok, egy üres szemétládat. Mindent, ami a szertekben van, mindent, amit tudtok, oda be, oda be. De ahhoz, hogy megtaláljátok az ízlékig utat, egy teljesen üres, semmivel nem zavaró agyra van szükség.
Speaker 1: Hogy semmi ne zavarja az édesváltásokat és a gondolataitokat. Mert csak az fog segíteni, ugyanis védelmi ügyében csak azt kell elképzelni, hogy te része vagy minden, és abban a pillanatban, amikor ezt bekaptam, akkor valójában érzed, hogy te a sár tudatoddal része vagy mindenek, és minden része neked is. És semmi különbség nincs az üvegnek között, hogy megjelkozott. De akkor eltűnik a temporálitás, az idő, a félre, minden. Ezt olyan működés, ez a lényeg. Akkor a köztöndet akár múlva elképzelhetett volna?
Speaker 1: Hát persze. Ha ezt a lényegben van szó, akkor minden, minden van. Úgy, mint minden te. Nem csak a köztöndben. Ez egy kis jelzőtér.
Speaker 2: Tehát ez nem az üveg az, hogy menjél tovább, mert itt olyan csend van, mindenki elszabadul oda az üveghez minden.
Speaker 1: Én nem lehetem biztos benne. Nekem azért komoly műsorja van az öveghez. Hát milyen? Másnak nincsen? Így van. Én azt mondtam, hogy csak annyit akarok, hogy, hogy legyen egy nyitott sáv, és nem akarom, hogy senki elhiggye, nem akarom senki... Én csak azt akarom mondani, hogy itt olyan dolgok vannak, mint amit ott megmutattam,
Speaker 1: hogy ezt másféleképpen is lehet sávni, ez lehet másféleképpen is. Aztán az, hogy csak ezt így tanítjuk, vagy így tanultuk, vagy így, az egy dolog. Az egy dolog. Emlékeztem, mit mondtam az elején? Hogy... Hogy...
Speaker 2: Akkor igazából nem lehet, hogy össze lehet találni.
Speaker 1: Ez most valójában attól függ, hogy mit nevezzünk újnak. Mert én mondhatom azt ma reggel, hogy ezt én találtam fel, csak ez új volt, új volt. Új volt nektek, de ez mindig ott volt. Úgyhogy mi is. Szerintem itt már tényleg arra van szó, hogy milyen nézőszempont, mert egy erdő alá nézőszempontból úgy nincs.
Speaker 1: Ha van az esetben, hogyha csak ő egyedül létezik, ami mindent magába foglal, és ami kívül más nincs, akkor hogy lehet úgy? Úgy szerintem csak akkor lehet, amikor mi valójában elfogadjuk ezt a létet, amiben mi el vagyunk különülve tőle, és hogy a szabad akarat és a szabad döntés illúziójával élünk. Amit nem veszünk igazán, hanem komolyan veszünk. A sámán például, mert ugye ne felejtjük, hogy erről is szólt, az nemhogy csak teljesen természetesnek lesz,
Speaker 1: de még ingerült is akkor, amikor valaki nem élezze el a hordattal. De azt mondtam nektek, hogy az elleneméletesek, azt mondtam, ha valamit nagyon akarsz. akkor én nem látom, hogy az miére történne meg, és mondtam, és olyan viccelőben mondtam, hogy az elején még úgy mondtam, hogy minden, amit egyszer akarsz, ha csak nem ellenkezik a fizika törvényeivel, akkor az megtörténhet, és akkor záróelben, mint mondtam, hogy már nem vagyok olyan biztosamba se, akkor ez ezt az útat jelöli.
Speaker 1: Sinan Panamkaman, a János Sáman, ez az rágalátos némike, teljesen írás tulajdonképpen egyszerű parasztasszony a sztorideziában, ő a nagy termész bajnoka, mindenféle ilyesmert raktált engem állandóan, és én egyik ávulatban a másikba estem sokkal több szepticizmussal, mint amit bennetek vannak benned.
Speaker 1: És engem nem azért nézett le, mert esetleg szkecikusodtam, hanem azért, hogy nem voltam elég gyors ahhoz, hogy ezeket a dolgokat valójában megértsen, és felszívjam a lényegüket. Ő végén éreztette velem, hogy ő végig próbált segíteni, és mutatni az utat nekem, de én olyan vankú voltam, olyan bunkó, hogy hiába kínlódott, mert nagyon-nagyon.
Speaker 1: Szóval egy nehéz eset voltam, szerűszer szólja, de én voltam az első és utolsó idegen, akivel bajlódott.
Speaker 2: Megkérdeztük volna.
Speaker 1: Hát hogy.
Speaker 2: Te megszületíti gondolat, akkor akkor fogva, ugye létezik.
Speaker 1: Szerintem már azzal baj van, hogy megszületik. De hát ezt úgy szóljál, hogy akkor minden gondolat, amire gondol, mit gondol. Én arra gondolok, hogy inkább, hogy a gondolat, amire esetleg fókuszálom. Minden ami érte a gondolathoz, az különbözően az ami létezik. Tehát ez az egész úgy feldöntött benne, más mint a gondolat. Mik az élelemnek a különbözően, akkor így jó.
Speaker 2: Igen. Mi történik akkor, hogyha nem igazán tudok írani a gondolat, hanem negatív? És mi van rá a gondolat, hogyha tudom másképp negatív? És mi van akkor, hogyha én ezt visszakontsvány, de nem lehet nyomni.
Speaker 1: Rendben van, de ez nem jelenti azt, hogy egy negatív gondolat, akkor ez...
Speaker 2: Hogy segítsük el majd.
Speaker 1: Nem kell megsenni semmit, hanem saját gyakorlatod szerint javítsd, és ne azzal foglalkozz, hogy mi történt már, hanem javítsd azonnal. Joska, van itt még valaki, aki elvegezte az agykontrollt? Mit mondanak, ha valami olyasmi jut eszedbe, ami tudod, hogy ezt nem kell? Domján, mit mond Magyarországon? Mit kell csinálni? hogyha hirtelen most mire gondolsz, majd gondolsz, töröl, pont így megkomplizálod, töröl, de ezt azért, hogy emlékeztesd magad, hogy ezt én nem akarom, de olyannyira elmegy, hogy kimutatja azokat a dolgokat, amiket az ember állandóan, állandóan csinál, és nem jó, de csinálja, mert hozzá van szokva, érted?
Speaker 1: Tehát eldöntöd, hogy valamit akarsz csinálni, akkor eldöntötted, hogy csináld egy pozitív gondolattal, azt próbáld csinálni, és azzal foglalkozz, és ne a kételjeiddel. Ezért olyan szavakat is, amelyek kételjekkel vannak kivéve, próbáld mellőzni. Természetesen, természetesen. Ezt teljesen mentálisan meg lehet csinálni, nem kell csinálni semmit.
Speaker 1: Arra nekik beszéljük, hogy nőven egy pozitív gondolat. Köszönöm, hogy megtaláltad. hogy tele vagyunk negatív, előjelű dolgokkal születésük ota, mert így tanultuk. Én ezt meg akarom csinálni. És akkor, amikor erről beszélsz, azonnal, akkor én ezt megpróbálom. Ha azt mondod, hogy megpróbálom, akkor azzal már azt is belemondtad, hogy ez lehet, hogy nem fog menni, vagy hogy ide. Tehát már egy bizonyos sikertelenséget elismertél. Az már elég ahhoz, hogy ne sikerüljön.
Speaker 1: Azt hiszem, hogy tudod, vagy nem tudod.
Speaker 2: Az állatok sem értik? Nem, másképp értik, mint ahogy a... Tehát volna tudod. Mondod egy kutyának, hogy jaj, de rongan vagy, jaj, nézd meg, milyen csúsz van is. Ő ezt így pozitívan veszi, mert simogáltad és mosolyozsz neki, de olyan szavakra kapszálsz, hogy negatív szavakra. De miért is ilyen szavakra kapszálsz? Na, ezért. Hogy ennyire gondolsz? Hát én arra gondolok, hogy...
Speaker 1: De akkor miért hűítem? Érted, mit mondasz.
Speaker 2: És úgy látod, hogy szép vagy, ügyes vagy, és akkor ő meghűli az esőket.
Speaker 1: Itt, hogy ha valakit hűítesz, akkor azt magadat hűlted. Ez az első. Másik pedig az, hogy az állatoknak a nagy része, az valójában ráérez erre, talán nem annyira, mint a növények, de ráérez arra. Tehát az őszinteség azért nagyon fontos. Érted? Hogyha pedig felemeled a hangod, és kiabálsz rá, stb., akkor már az is tudja, hogy...
Speaker 2: Ha jól érzed, ha csak jó dolgokat mondod, kiabálna a sor. De ezért mondom, hogy nem az attól függ, hogy megérthetjük. Hát nem az, hogy megérthetjük. Köszönjük szépen.
Speaker 1: Az igazság az, hogy te nem tudod, hogy mit érsz, vagy hogy érsz. Nem tudod, hogy mit érsz, vagy hogy érsz. Ez egy. A másik pedig, szerintem, itten arról van szó, hogy még mielőtt elkezden egy az állatvezető, az már tudja, hogy miről van szó. Érted? Neked lehet, hogy még csak a tudat alapjában van, és indul felfelé, de ő már tudja. Az esetek legnagyobb részében valójában erre mutatnak a dolgok. Hát ez az igazság. De abban az esetben, hogyha akarsz jóságosan és tulajdonképpen, akkor az egy pulsz.
Speaker 1: Mert azt az ember a hangával is tulajdonképpen tud simogatni. Úgyhogy ez fontos. A növények esetében például nagyon-nagyon fontos. El lehet érni ezeket a dolgokat, amikor szó szólnál. És el lehet érni, és talán még sokkal szebben is abban az esetben, hogyha tényleg őszintén kitalálsz valamit. Nekem van egy japán lány ismerősöm, aki mindenféle ilyen énekeket talált ki, hogy, a kis kertek számára, a különböző növények számára, és mindeniknek külön megvan az éneke, külön megvan az élet.
Speaker 1: Úgy, hogy valójában esetében csodájára járnak, és azt mondják, hogy ilyen nincs, ez hogy lehet? Nincsen semmi tipp a különböző. De itt a csillagos ég, a határ, akármit el lehet képzelni, és lehet kutatni. Úgyhogy álljatok neki, és csináljátok. Szorba a masa. Most akkor folytassuk a dolgot. Tehát azt mondtam, hogy az ember szkeptikusan áll ezekhez a dolgokhoz.
Speaker 1: A sámán esetében, neki nem tetszett, hogy milyen lassan alakulok ezzel a dolggal mennem. És tudta, hogy miért. Azért, mert addig, amíg valójában kétel kellett elég, Nem tudsz megtapasztalni semmit, ebben a világban, amiről most itt beszélünk, igaz? Ennek a kommunikációnak a világa, ilyenfajta kommunikációnak a világa, igaz?
Speaker 1: Akármi történt, akármi, akárhogy történt, én mindig azt hittem, hogy van valami magyarázata, amit lehet, hogy én mondom, nem tudok, de szükséges, mert máskülönben teljesen érthetetlen dologa lenne, szerintem már te értheted, mi? Igaz? Valamilyen magyarázata csak kellene, lehet, hogy én nem tudom, de valami magyarázata csak van. Tehát hiába mondott olyan dolgokat, ami teljesen lehetetlenségnek jön, mindig volt valami, hogy esetleg lehet.
Speaker 1: Nagyon közel jutott ő egyszer valamihez, ami teljesen így nagyon nekem, az az volt, hogy egyszer kaptam egy levelet. Amit jól tudtam a szigetben. Azt azt nem már ígéztem, hogy a levelek így összekötve egy nagy paksamétába érkeznek fél évenként, amit összegyűjtöttek a nemzeti tárványához. És akkor valaki, akit ismertem, egy pilóta, aki általában a Fülöp-szigetek Manilá és Tálpék között közlekedett, az én kedvemért, ilyen propeller-es repülőgépet,
Speaker 1: megtette azt, hogy kijött és a sziget törözni, jó lejött, jó alacsony lett. És akkor ott, ahol a mi házunk volt, ebben a faluban, ott kidobta a paksamétát az ablakon, és jó alacsonyan. És akkor az általában ott a parkra esett, a gyerekek azok hamar futottak, és összeszedték, és bebeszállt nekem, és akkor kivágtam így a plastikból, mert minden, ami vele volt éve. És akkor az volt a posta. És egy nap kaptam egy ilyen levelet, amit egy nagyon csinos kisasszony írt nekem,
Speaker 1: aki egy ilyen utazó volt. Köszönöm szépen! volt egy ilyen tribal agent, akitől általában a jegyeink zeltemek utána. És most megképzeljétek el, ott vagyok én, 28-29-30 évesen igaz egy helyen, 30%-kal kevesebb nő, mint férfi, fiatalember, már mondtam, hogy fejvesztés ereje mellett lehet csak a nőkkel babrálni, azt akkor jól meggondolja az ember.
Speaker 1: De a másik az, hogy ugye ezekkel a fiúkkal, akikkel együtt voltam, azért mindegy kategóriában tartóztunk, és onnan is tudtam már, hogy ezt a státust és ezt az üzletet becsülettel is nem lehet fölbekeviselni. És ez így jól is volt, de most kaptam ezt a levelet, amiben hírt nekem egy-két ilyen dolgot, ami nagyon elkezdte nekem piszkálni a fantáziámat.
Speaker 1: Lementem a kikötőben, mert otthagytam valamit, és ott volt Sinan Panamkaman, a disznói oltam rendezte, és elkaptam egy ilyen kórét onnan, hogy na akkor majd segítek én neked. Hagyj békét, tedd le az onnan őt! Na mi van? Hát mindig ezt akarod, hogy segítsek. Most, ha itt vagyok, segélyek. Ne úgy bígálj, azt mondja, hogy disznó vagy, ezt mondja. Jobban mondva, piszkosa vagy, mint a disznóim. Valamikor a hegyről jövök, jó, az igaz, de... Mondom, mi? És azt mondja, hogy hagyj békét!
Speaker 1: Azt mondja, ezek a disznók, azt mondja, ezek rendes, becsületes állatok. Azt mondja, nem ilyen ronda és ezért, mint te. Mondom, én azt mondom, mi a bajod? Mi van? Mondd már! És azt mondja nekem, ezzel a tipikus szél, láttad, hogy ő tud így hünyöríteni a személye. Azt mondja, nem kaptál te egy pákongot? Papír az az levelet jelenti. Azt mondja, mondom, kaptam egy csomót, egy ennyit, azt mondja, hányszor megmondtam, tisztességes ember nem bajlódik a más feleségére, ez nálunk nagyon elütődne, hogyha ilyet csinálsz, bocskos vagy, bocskos, amit a bisznoém, akit sárba feküdt meg ez nap, mondom, te miket beszélsz itt, én nem bajlódok senkinek a feleségére.
Speaker 1: Azt mondja, igen, de nem kaptál te, hogy kívülről jött ez a levél, és hogy ez a nő, hogy ért neked dolgát, csak akkor most ezekre megyen dolgokra gondolom, között egy nagyot, nem szép. Mondom, miről beszélsz, mondom, itt valóban van egy levél egy nőtől, de össze-vissza beszéltem, hogy az nincsen férnél, hogy ez döfi az oldal, amit a férnél, és azt mondja, hogy ez volt a mai zsíj, mondom, nincsen férnél máskülönben.
Speaker 1: És arra gondolom. Azt mondja, hogy ez volt a mai zsíj, és azt mondja, hogy ez volt a mai z, Hazamentem és bejöttem magamagdolva oda, hogy Lincsátye nincs is az, hogy nincsen férjem, és hogy a sármányom oroszággal beszél. Mondanom sem kell, hogy két hónappal azelőtt Lincsátye férjhez ment, amit én nem tudtam, amit én nem írt meg nekem, és hogy végülis a sármának teljesen igazam volt. Ellenben azt mondom, itt van ez az írástudatlan, hausztrolónész parasztasszony, aki nem tudom milyen úton, módon esetleg kaphat, vagy akár véletlen is lehet,
Speaker 1: és nem tudom megmagyarázni, hogy hogy, de valahol a fejemben van egy olyan, hogy azért kaphatott valami információt erről a dologról. Nem tudom, vagy lehet, hogy belőlem olvastak, vagy valami, de az nem lehet, mert én nem tudtam, hogy az férjhez ment. És akkor így diákoztam. De a vége csak az, hogy nem tudja szó, nem tudja szó, nem annyira konkrúciázzal való. Nem tudom én azt elhívni, hogy ő csak ezt tudja. De egy nap történt valami, ami ezt az egész dolgot teljesen lezárta.
Speaker 1: A napnál világosabb volt, hogy ez az asszony mindent tud. És attól fogva, nekem az volt a fordulópontom, attól fogva semmilyen probléma többet nem volt. Ezeknek a dolgoknak a megértesére. Egy egészen más élet kezdődött tulajdonképpen az után. Azt történik ugyanis, hogy egy nap a fiúkkal ott ülünk és bogozzuk a hálónkat, meg mindenféle. Úgy ahogy szoktuk. Később öltünk, és az asszonyok jönnek vissza a mezőről. Van a mezőről, ahol láttátok azokat a nőket ottan,
Speaker 1: és nem pagánkában is, ott mondtam, az a sárván, ahol jött át a táróföld mesgéjén. És jönnek, és a helyi humor itt nagyon furcsa. Csak az humoros, az vicces, hogy ha valami vagy buddhizással kapcsolatos, vagy szexsel kapcsolatos, vagy a genitáliákkal kapcsolatos, úgy igen, de más nem. Tehát a vicc mind amolyan egyáltalán ismeretlen, tehát egy kis narratíva, egy páncsvágynál, egy ilyen csattanóval, amit esetleg teljesen ismerve,
Speaker 1: de minden, ami ilyesmivel kapcsolatos, az lehet érde, az lehet kacagni. Tehát mindenféle buddhizs vicce, szaros vicce, tudomisemélyes vicce, az lehet, de politikai vicce nem lehet, mert nem tudják, amit beszélsz róla. És disztinguálni kell, tehát nem lehet elmefújtatás, nem lehet, nem tudnak összehozni dolgokat, mert nem létezik, nem létezik. Nem lehet olyat mondani, hogy mit mondott Hófehérke, amikor húzta fel a buddhiát, hogy na, ez a hét is hamar elszállt.
Speaker 1: Nem tudják összekötni, igaz? Nem tudják összekötni. van ez, van az, de nem fogják tudni észrevenni, nem fogják tudni összekötni, mert egy olyan izé, hogy, értitek, mit mondok, ez már túl komplikált ahhoz, hogy, ez egy, a másik pedig az, hogy, hogyha direkt valami, akkor talán megérzen, nagyon direkt valami, és akkor lehet kacani. Például, jönnek a nők vissza a mezőről, és hozzák ezeket a nagy izéket, nagy táró izéket, csak az egyik odaszól a havernek, akinek van felesége, és még minden sűrűsorban, ezért, hogy, mi a feleséged, mekkora nagy gumot hoz a hátán, azt mondja, remélem, hogy nem próbáltak így, ilyeneket, így, és akkor mindenki, és akkor röhögnek ennek, de, van egy nagy, iratlan szabály, máskor mondjam, minden iratlan,
Speaker 1: hogy, nem szabad semmi ocsmánsággal, mondani, hogyha azt valaki megtudja hallani a másik nemből, tehát, hogyha a nők ott vannak, nem szabad csúnya szavakat mondani, nem szabad, akkor akárhogy mondhatjuk magukat is tudják a srácok, de a nők nem szabad, hogy hallják, tehát minél közelebb kerülnek, annál halkabb van olyan dolog, de ami érdekes, az az, hogy a nők is ugyan ezt csinálják, látják ottan a srácokat, és akkor mindenféle ocsmásságokat mondanak, és akkor vihognak nagyokat mindenféle, de ahogy közelebb érnek, ők is szépen elhagynak, és mire ott vannak, akkor miért csak így csinálják a dolgokat,
Speaker 1: és ők is jönnek el ilyen a papokával, de közben a füligyel a szájukon nagy vigyorgást megdettek, és akkor úgy elhaladnak, és senki nem szól semmit, mindenki csinál, és amikor emetek, akkor mindegyik kezdedik a nagy vihogást, meg mindenki. Tehát ez a rutin, ugye? Na, és most is ottan mondtak valamilyen bagarságokat, meg mindenféle sor, fúdok ott a röhögéstől mindegyik, de ahogy közelebb ért a nősor, a zsájszével, a kosaraikkal, a hátukon, amikor benne voltak a tárok, meg az édesküvők, amikor nem beszélt, úgy lehalkult a dolog, és akkor én is akartam fennézni, hogy ne röhögjek senkit szembe, és utána bogosztam a hálómat.
Speaker 1: És egyszer látom így a izé, hogy így megáll, a lábáról megismertem, miért volna a lábam ír a kacsának így, szétmentek a lábak rá, mutattam neked, és ott van a mezitlába izének, és nem kellene meg, és így felnézek, és már nincsen semmi vigyózás, semmi izé, így felnézek, és így rám néz, így egészen szigorosan azt mondja, simáta nem, simáta nem, nem én kacag, de a nagyapád pont most meghalt. És megfordult, és elment. Így. Mindenki, aki körülöttem volt, felállt, letettek mindent, ami ott volt, úgy, ahogy volt, otthatták, és elmentek. Beugrott az egy hónapos haláltabu, nem beszélhettem senkivel, senkinek a házában, nem mehettem senkivel burátani, nem mehettek egy hónapításra, el voltam különítve.
Speaker 1: Érdekes volt számomra az, hogy vajon ezt a családomra is kiterjesztik-e, vagy nem, mert általában a családom is kiterjesztően terjedjen. Tehát az én esetemben is, is volt, mert nem volt igazából a családom, de ők már csak azért, hogy mások ne érezzék rosszul magukat, úgy vették, mintha rájuk is kellene tenni. Tehát nem mentek szomszédból, nem mentek ezzel, nem mentek azt, az öreg nem ment el senkivel kanyvot fogni, vagy valamit, hanem kivárták addig, amíg én el voltam különösebb. Én addig mentem és fecáztam, ezt meg azt csináltam, mert el kellett kezdeni, mindegyik nem szabadott, nem szabadott semmilyenféle ilyen halász parafernáliát megérinteni, semmi a csonlakba belemászni, vagy ilyesmi, ez mind tabu, ez igaz?
Speaker 1: Na, de végigcsárt a beszélgetésről, hogy mondták, volt egy pár bakított, ugye, mert nem tudtam pontosan, hogy mi, de azért mindenki mondta, és kiabálta állandóan, hogy igen, nem szabadott beszélgetni akkor. De az emberek próbáltak tanítani, tehát így sokkal jobban lehetett mondani, de nem lehetett párbeszélgetni, hogy melegesülj egymás hátákon, és azt mondjuk, és azt mondjuk, hogy beszélgetnek, jó? Na, de ami fontos ebben az esetben, ugye, az az volt, hogy... hogy ha én akkor telefonálhattam volna, hogy megküldjem, hogy mi van, az nagyon sokat segíthet volna, mert akkor ez a meggyőződésem rögtön beugrott volna, és talán egészen más lett volna a továbbfejlődésem, és főleg a sármával együtt való létem.
Speaker 1: Így ez így eltolódott legalább egy jó fél évvel, amit többen. Ugyanis utána, miután visszakerültem Tájvánba, onnan sikerült már kommunikálnom, és ugye a két hétbe került, amíg valójában rájöttem, hogy ugye konfirmálták azt, hogy Magyar Takovásznál meghalt. Na most, később, amikor visszajöttem a Margo bejegyzésem alapján, és ez volt a legsziapasztalatabb.
Speaker 1: Mert nekem Szilámpán Általán azt mondta, hogy a nagyapád pont most meghalt. Tehát ő jött le a helyen, és akkor még nem volt semmi, mert nem volt semmi, de amikor megállt felettem és rám nézett, azt mondta a nagyapád, most, pont most meghal. Na mostanában átszámítva az időzónákat, és a délutánt, és a mindenfélét, nekem ehhez vissza kellett rohannom, és a nagy magnumban bele volt építve egy ilyen óra, ami belülről mérte, amit soha nem lehetett elállítani.
Speaker 1: És annak a bejegyzése alapján, se nem támogatnám ennek mennyire, persze igaza volt, mert nagy tatarú a család közepette, ott voltak vele, amikor meghalt. És nem is akárhogy mondom, a nagybártám, ugye a fia, az a Kovácsmi Kórháznak az igazgatója volt, hogy 20 éve...
Speaker 1: Egy olyan hely, ahol csak azt tudják, hogy van vagy 5-6 sziget a világon, és van egy imánynyilás sziget, ahol az összes fehér ember lakik, ahol nincsen egy olyan, hogy van egy európasok, van egy kerete-európasok, van egy romániasok, van egy erdélyisok, vannak a tetején, fene a hegyen még laknak emberek, ahol az én nagyapám lakik, azt biztosan nem tudjuk elválni ettől, hogy tudja, igaz? Nem is mindent tudja, de ha mindent tud, ezt hogy nem tudja? Ez nem lényeges, ez igaz, hogy nem lényeges,
Speaker 1: itt nem arról van szó, hogy hány szég van, tehát egy ilyen, én biztos vagyok benne, hogyha neki szüksége lenne arra, hogy lebontsa a világot olyan dolgokra, amelyeknek mi elképzeljük, meg se kb. hogyha szükség van, akkor talán meg lehetne tudni ennek, aztán valójában abszolút semmi értelme nincsen. Abszolút semmi értelme nincsen. Úgy, ahogy nem volt talán értelme ennek se. Mert én biztos vagyok benne, hogyha így akarnak a dolgokat irányítani és időzítani,
Speaker 1: akkor sokkal másféle dolgokra is fel lehetne használni. Most mondok nektek négyet példát, amit talán még vadabbnak fog hallani. De mielőtt azt felnőttem, 60 percenetben. Tehát nekem ez volt még a pontom, amikor rávittem arra, hogy ez tényleg így van, mert addig mindig én valahogy elképzeltem azt, hogy ezt az intorlációt,
Speaker 1: mert tájvánozó éppen annyira, mert nincsen. Ki tudja, hát ha valami nagyon kevés a valószínűség, annak az így legyen. Lehet, hogy azt a... Más is ismeri esetleg, vagy hogy tudom mi sérül, tehát ez nem volt annyira egyértelmű, de ez annyira egyértelmű volt, hogy ehhez abszolút semmiféle kétség nem kell. Na most, ezek a dolgok hogy történnek? Az 1960-as évek végefele az amerikai CIA, aki a hírek háborúnak volt a nagy vezetője,
Speaker 1: ugye a szovjetunió és amerika között, ugye, és ezek egy-két állandóan kénkedett egymással, rájöttek, hogy olyan információk kezdtek a szovjeteknél megjeleni, amelyeket elképzelésük szerint nem lehetett volna számokra megszerezni, tehát nem szivároghatott ki. Nem színálogatott olyan. Olyan embereknek a tulajdonában voltak csak ezek az információk, amelyekről biztosan tudták, hogy nem kémek, vagy ilyen mindkét résznek dolgozók, és végül is a CIA megszerett az információknak az eredetét, és rájöttek, hogy tulajdonképpen arról volt szó, hogy az oroszok elkezdtek egy ilyen testen kívüli irányított kémkedést, amelyekről az amerikaiak nem is tudták, hogy ilyesmi létezhet.
Speaker 1: Lényegben arról volt szó, hogy amint én elmondtam nektek, hogy az ember valaki kitud a testérüket, nem saját maga csinálja, hanem valaki irányítja. Valaki irányítja, akinek nem kell megküzdenie azzal a sorombóval. Érted.
Speaker 2: Igen.
Speaker 1: Ezt úgy hívják, hogy remote viewing, remote az mit jelent, remote az azt jelenti, hogy távol, távolság, például remote switch az azt jelenti, amit a TV-t így irányjuk, azt mondom, aminek nevezzük azt a távirányítót, tehát remote az viewing pedig, amikor az ember nézve, tehát tulajdonképpen azt jelenti, hogy távolbalátás vagyunk, de ennek a probléma az volt az ilyes, a részlete az, hogy kifejeztek embereket, akiknek voltak ilyen adottságaik,
Speaker 1: és azért egyszerűen szépen kiszállnak a testükből, mert mivel nincsen meg az a probléma, hogy egy teljesen badidegen helyet találják magukat, és nem tudják, hogy miért vannak ott, félre mennek, és akkor ezt, most lehet, hogy ez is nagy baromságnak fog tűnni, de az igazság az, hogy az elnököknek, a mindenek, vannak ilyen pszichológiai, poligárgyai kis, akik ezt akarják megadályozni, hogy ilyen mi van az illetnek a gondolat. hogy ezt tudjanak férkőzni.
Speaker 2: És mi az akarat.
Speaker 1: Persze, ugyanúgy, tehát ugyanazon a vívon történhet meg. Ugyanazon a vívon lehet, más is jelen lehet, nem csak az, aki valamit akar. Na most, a helyzet az, hogy megint én nem akarom, hogy ezt nekem elhiggyétek, mert ezek olyan dolgok voltak, amik még húsz év után lejárt a top secret kategóriájuk, és utána teljesen public domain information lett belőle, igaz, tehát akárki hozzáférhetett, és azok, akik ezekben a remote viewing, programokban voltak,
Speaker 1: leírták, hogy ez az egész dolog, ahogy történt, sőt, egyesek közül iskolákat alapítottak, ahol a remote viewing-ot tanítják. Ez éppen annyira olyan iskola, mint ki, hogy eljött a közös végéig, hallgatják, hogy azért bláblának 94-ig. Tehát ez van is, és működik is. Csak nem nagyon tudnak róla az emberek. Remote viewing, tessék, leírni, rá a mindent tudó Google-ra, csináljátok! Tehát, hogyha ezt az ember így megnézni, elolvasni a sütájával, akkor már nem is tűnik Slam Pagamkhaman olyan nagy durranásnak, és nem is az.
Speaker 1: Sőt, amit én ezt elmondtam, ehhez nem is kell tulajdonképpen ő lenni, minden egyes emberi lény, akinek tudata van, ezt meg tudja csinálni abban az esetben, hogyha tudja, hogy hogy képezze magát.
Speaker 2: Honnan tudsz megcsinálni a sütáját.
Speaker 1: De, lesz, amikor csak erről beszélünk, de az igazság az, hogy én beköthetek egy-két dolgot itt el, hogy lerövidítsük a dolgot, és pedig az, hogy ezt nem kell tanulni. Abban az esetben, hogyha az ember jól csinálja, ez az információ, ez a tudat, ez úgy jön, hogy, Általában mindenki másképp fogja megtapasztalni ezt a dolgot. Nem a procedúrát, ahogy ez megérkezik arra. Ebben a pillanatban nem tudod, csak a következő pillanatban tudod.
Speaker 1: És általában az elején mindig úgy van, hogy azt hiszed, hogy ezt te találtad ki. De van valamilyen testi, fizikai különbség is a között, amikor vagy érzel valamit a szádba, vagy valamit a fejedbe, vagy valami történik, ami arra utal, hogy ez új információ. Pont úgy, mint a netten érkezik. Én nem hiszem, hogy akármelyik sámának tudná, hogy létezik ilyesmi.
Speaker 1: Egyszerűen elkezd valami történni veled sorozatosan. Biztosan hallottatok arról, hogy Sámán betegség, igaz? És amikor annak vége van, akkor egyszerűen csak elkezdenek dolgok történni. De amikor majd elolvassam nektek, hogy ezt hagyom ki, hogy miből áll. Akkor meglátjátok, hogy arról van szó, hogy nem te vagy az, aki eldöntött, hogy sármán vagy tulajdonképpen, te vagy az utolsó, aki majd abba bele fog egyezni, hogy sármán vagy, hanem azok, akik körülötted vannak, és látnánk téged, és akik figyelnek, és akik feled beszélgetnek, a családod, a szomszédod, a falud, az az, amelyik rájön arra, hogy tulajdonképpen sármán vagy, és akkor te majd behódolsz nekik tulajdonképpen, és csinálod a dolgodat.
Speaker 2: Jövök csak, ha van ilyen mozgóid, akkor jöjjük sröregetni. Nemhogy, ha van. Most mondtam, van. Akkor van. Akkor a vésztőtávon, hogy miért nem kapják el ezt a billetet? Mert nem akarják.
Speaker 1: Hát pontosan, ezt mindenki tudja, a billádon az aranyfiú, hát őt a CIA-t csinálta úgy, mint Saddam Hussein, és amikor ez a szemétláda busa azt mondta, hogy nekik ilyen tömegpusztító fegyvereik vannak, nem hazudott, tudta. Mert ő adta a rohadt nekik, ő adta Szabám újszernek, hogy nyírja a kurdokat vele, úgyhogy nem találtak, ez igaz volt. Csak azt nem tudta, hogy az mi felhasznás, már nem volt. És akkor meggyőzték a világot, hogy ez az őra, pedig hazugság volt az egész, az elejétől végig. Miért kapják ezt a világot, mert azért virágzik mostanában ez a terror, ami van, ne világj arra.
Speaker 1: Akkor elkapják, akkor már ki kell találnunk valaki más, nem olyan könnyű. Ugyanis ne feledd el azt, hogy az, aki félelmet kelt, az majd biztonságot fog árulni. Azt mondom, tartsunk egy 10 percet szünetet, és aztán folytassuk, jó?
Speaker 1: És szünet után pedig meg akarom nézni a hizéket.
Speaker 2: Köszönöm szépen.